Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Esposa Vingativa=
=Episódio 11=
O que está errado?
Eu estava a pensar
Se Lin Xia recuperou a visão.
Tem algo de estranho para mim.
Dr. Zhang
Não se pode confiar plenamente.
Amanhã,
devemos trazê-la?
para a assembleia de acionistas?
Se algo correr mal,
Vamos perder tudo.
Tenho uma forma de verificar.
se ela recuperou
a sua visão.
O quê?
Depende
sobre se você
estão dispostos a fazer sacrifícios.
Se funcionar,
Certamente que estou disposto.
O meu método funciona com qualquer mulher.
especialmente um CEO cego
que outrora se destacava acima de todos.
Vamos despedaçar
os últimos vestígios da sua dignidade
peça a peça,
até que esteja completamente humilhada
e a sua verdadeira natureza é revelada.
(Ainda não há resultados.)
(Na deve estar em apuros.)
(Ye Dong deve ter percebido alguma coisa.)
(Que,)
(A culpa é minha.)
Mel.
Preparei um banho para ti.
Deixe-me levá-lo ao banheiro.
(Porque é que ele fez isso?)
(Trazê-los aqui?)
(Para me testar?)
(Ou para me humilhar?)
(Demónio!)
(Mereces morrer mil vezes.)
Mel.
Mel,
Não me sinto bem.
Eu não quero.
Tomar banho
Vai fazer com que se sinta melhor.
Adicionei ervas raras para si.
Não os desperdice.
Bem,
Deixe-me ajudá-lo(a) a despir-se.
(Se eu continuar a recusar,)
(A sua suspeita aumentará.)
(Mas como posso suportar ser exposto?)
(perante estranhos?)
(Céus!)
(Porque é que não o derrubou?)
Mel,
Eu mesmo farei isso.
Bom.
Mel,
A sua figura
É perfeito.
Tire também a sua roupa interior.
Bom.
Mel,
és tão bonita.
Deixe que eu cuide de si.
O banho
Pode esperar.
Mel,
Não me sinto realmente bem.
Eu não quero tomar banho.
(Sim, Dong,)
(na assembleia de accionistas de amanhã,)
(Vou expor a sua natureza vil)
(Para todos.)
(Eu mesmo farei isso por si)
(sofrer mil)
(não, dez mil vezes)
(Pelo que me fizeste.)
Demónio!
Você merece arder no inferno!
Mel!
O que aconteceu?
Cheng Nuo,
Socorro!
O nosso filho...
O bebé...
Não tenha medo.
Vamos já para casa.
Eu levar-te-ei para casa.
Mel!
(Aqueles que te magoam)
(Não me escapará.)
Mel,
sobre a noite passada,
Lamento.
A culpa é minha.
O meu amor por ti tornou-se avassalador.
Então agi de forma grosseira.
Está tudo bem.
Mel,
Hoje é o seu grande dia.
Entusiasmado?
O que há para entusiasmar?
Todos os dias consigo
É o meu grande dia.
Mas hoje
Estou realmente nervoso.
(Seu monstro!)
(É claro que está nervoso.)
(Hoje vou falar publicamente)
(Revele as suas verdadeiras cores.)
Mel,
Não fique nervoso.
Hoje,
Eu trato de tudo.
Tenha a certeza.
Ok.
Depois de hoje,
Essa mulher perderá todo o seu valor.
Ela ainda tem o seu valor.
Afinal,
Será a menina mais popular.
na discoteca.
Quem não gostaria de se aproximar?
Para a bela CEO de Jiuyao?
Além disso, a sua figura
É absolutamente deslumbrante.
Teve sorte ontem,
Perdedor patético.
Qin Yufei,
Você é mesmo sem vergonha.
Esquemas tão perversos
Só podem vir de si.
Mostre respeito!
Eu sou a mulher do Dong!
E daí?
Ele tem muitas mulheres.
Você é apenas um
dos seus brinquedos anti-stress.
Ele só se preocupa com os lucros.
Se esse dia chegar
Quando perde o seu valor,
Ele vai mandá-lo para o meio-fio.
Ainda
Eu sou diferente.
Junte-se a mim,
E vou garantir isso todos os dias.
É confortável para si.
Continuarei a provar o meu valor.
As mulheres admiram a força.
Querem que me junte a vocês?
Você é digno?
Qin Yufei,
Quer apanhar?
Avançar!
Bata-me.
Se tiver coragem
corre o risco de eu ser denunciado ao Dong.
Mãe,
Estamos a sair.
Dong,
espera.
Deixe-me adivinhar por si.
Mãe,
Já terminou?
Presságio catastrófico.
Duas leituras são catastróficas.
Dong,
Fique em casa hoje.
Não é fácil.
convocar a presente assembleia de acionistas.
Não vai acontecer hoje.
e não sabemos
Quando tivermos outra oportunidade.
(Será que vai ouvir a mãe?)
(e ficar em casa?)
Certo.
Hoje é um dia crucial para nós.
Precisamos de ir.
Eu nunca acreditei nisso.
A Xia e eu
tudo o que conquistou
através dos nossos próprios esforços.
Vamos.
Dong agora
ousam desobedecer-me!
Tudo é aquela raposa
A culpa é de Lin Xia.
Depois de hoje,
Vou arrancar-te a língua venenosa!
Com os seus olhos,
orelhas,
lábios,
e língua,
Servirei a Deus.
Como uma flor esquecida?
Silenciosamente espalhados pelo horizonte
Banhados num silêncio iluminado pelas estrelas.
Um dia ela florescerá.
Deixe o tempo curar as feridas.
Aperte as mãos trémulas
Abrace a fé do renascimento.
O fim não chegará tarde demais.
???Por baixo da máscara???
Observando todas as verdades e mentiras?
Quem consegue ver a minha força?
As lágrimas encharcaram o meu rosto.
???Por baixo da máscara???
???Em busca de luz na escuridão???
O que não podia ser deixado para trás?
???Eventualmente transforma-se em pó ao vento???
???Por baixo da máscara???
Observando todas as verdades e mentiras?
Quem consegue ver a minha força?
As lágrimas encharcaram o meu rosto.
???Por baixo da máscara???
???Em busca de luz na escuridão???
O que não podia ser deixado para trás?
???Eventualmente transforma-se em pó ao vento???